❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට යන්න දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මට කියන්න!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
පලා යන්න.
මේක ඔයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔයා මට යන්න කියනවද?
මම ඔයාට අණ කරන්නේ ඔයාගේ ලොක්කා විදිහට.
යන්න, හ්යුන් ස්යුං-චේ.
මිස් යූන්.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි යන්න ඕනේ.
මගේ කෙල්ලගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, අවජාතකයා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා ලීගේ ව්‍යාපාර කළමනාකරු,
සොන්ග් ආගේ හිටපු පෙම්වතා.
ඔයා මේක දන්නවද,
ඒත් ඔයා මට මෙහෙම කතා කරනවද?
ඔව්.
- ඔයා පළවෙනි පියවර අරන් තියෙනවද?
- ඔව්, මම ගත්තා.
ඇය කා සමඟ සිටියත් මට කමක් නැහැ,
මට ඇයව දාලා යන්න බැරි වුණා.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
මෙහෙ එන්න, සොන්ග්-ආ.
ඔයාම කියන්න.
ගීතය ආ-යොන්.
ඔයා යන්නෙ නැත්තම් අපි යන්නම්.
අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එයා හරි, ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා.
දැන් මම සතුටින් ඉන්නවා, මට කිසිම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහෙත්ම නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා මොනවා කළත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නැවතුණා.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න එයාට ටිකක් ඈත් වෙන්න කියන්න.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
ඔහු ගිහින්.
මට කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් දැන් ඒ ගැන හිතන්න එපා,
ටිකක් නිදාගන්න.
එකඟද?
"මිස් (ගීතය ආ-යොන්)"
‏ වීදියේ අනෙක් පැත්තේ ඇති කැෆේ එකේදී මාව හමුවන්න .
එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් දෙකක්
සහ වැනිලා සිරප් පොම්ප දෙකක් සහිත ඇමරිකානෝ එකක් නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තාද?
ඔයාට නිවාඩු දවසක් ඕනද? මම ඔක්කොම වැඩ කරන්නම්.
කමක් නෑ.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අන්තිමේදී මම ඔයාගේ අත අල්ලගත්තා.
නමුත් මම සතුටුයි.
ඒ මොහොතේ ඔබ සමඟ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
ඊළඟ පියවර මා නොදන්නා බව සලකන්න.
මාව විශ්වාස කරලා මගේ අඩිපාරේ යන්න.
ඔබේ පෙම්වතා විශ්වාස කරන්න.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔව්, ඔයාගේ බොරු පෙම්වතා.
ක්ලෙයාර් කොස්මෙටික්ස්
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාව බලාගන්නම්.
රැකියාවේදී කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙනෙකුට නිශ්චිත විය නොහැක.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි, ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කියන්න එපා.
අපි ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" ඉදිරියේ පමණක් උද්ඝෝෂණය කරන්නෙමු.
එය පැහැදිලි නම් කුමක් සිදුවේද?
හරි හරී.
"හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්, මිස් යූන්."
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා එළියට යනවද?
මිස් යූන්.
ඔව්.
වාර්තාවේ සඳහන් පරිදි,
මෙම මාසය සඳහා විකුණුම් සියයට 103 කි.
සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමට මම විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළා,
නමුත් තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
ලබන මාසයේ අපි දියත් කරන නව නිෂ්පාදනයේ සංවර්ධනය කෙසේද ?
සැලසුම් කළ පරිදි ලබන මස මුලදී අපි එය දියත් කරන්නෙමු
.
විකුණුම් ප්‍රතිශතය කීයද?
ලබන මාසය සඳහා ඉලක්කගත විකුණුම්
වටිනාකම වොන් බිලියන 33 කි...
"හ්යුන් සේං-චේ" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
ඔව් සර්?
ඇයි ඔයා මේකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ කියන්නේ වොන් බිලියන 8.2ක්.
විකුණුම් ප්‍රතිශතය ආසන්න වශයෙන් සියයට 25 කි.
ඔබට ඒවා වර්ග කළ හැකිද?
සුපිරි වෙළඳසැලට බිලියන 2.8 ක් වොන් කළා
. අනෙකුත් බෙදාහරින්නන් සම්බන්ධයෙන්...
සුපිරි වෙළඳසැල
ඔබේ එකම බෙදාහරින්නාද?
සමාවන්න.
ඉතිරි ටික ඊළඟ වතාවේ බලන්නම්.
ඊළඟ සැරේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක පරක්කු වැඩියි කියලා?
ඔබේ මනස රැකියාවෙන් බොහෝ ඈත් වෙලා.
"හ්යුන් සේං-චේ" හි සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු.
ඔව් සර්?
අපි ලබන මාසයේ දියත් කරන නව නිෂ්පාදනය ඔබ උත්සාහ කළාද ?
- ඔව්.
- කොහෙද? ඔබේ අතේ?
පාරිභෝගිකයින් නිෂ්පාදන ආලේප කරන්නේ තම දෑතින් පමණක්ද?
මිස් කන්ග්.
ඔව් සර්.
ඔබ නිෂ්පාදන පරීක්ෂා කළේ ඔබේ අතේ පමණක්ද?
මම එය මගේ මුහුණෙත් පරීක්ෂා කළා.
එතකොට ඔයා, මිස් "ආන්"?
මටත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ අතේ පරීක්ෂා කළේ නැත්තේ?
මෙහෙම වෙන්නේ ඔයා පිරිමියෙක් නිසාද?
මෙය එසේ නම්,
ඔබ අපගේ වෙළඳ නාමයට සුදුසු නොවේ.
නැත්නම් ඔබ ක්ලෙයාර්ට සහ ව්‍යාපාර කළමනාකරුට වෛර කරනවාද?
ඔයා ඔයාට කරදරයක් කරගන්නේ නැති තරමට?
සමාවන්න,
ඊළඟ වතාවේ මම නිෂ්පාදන නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරන්නම් .
"යූන්" සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු, ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම හිතුවේ මම එයාට හොඳට ඉගැන්නුවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මම ඔහුව මගේ ළඟින්ම තියාගෙන උගන්වන්නම්.
ඒක මේ වෙනකම් වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද
එයාව ඔයා ළඟ තියාගත්තොත් හොඳ වෙයි කියලා?
ඔහු එසේ කරන තුරු මම එය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
ඔහුගේ පුහුණුකරු ලෙස,
මෙම වගකීම ඉටු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔහු ගැටලුවකට මුහුණ දෙනවාද?
කමක් නෑ.
ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ රැකියාවත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා සර්.
මට වඩා ඔබට මේ උපදෙස් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
සෑම කෙනෙකුම තමන් කළ දේ සඳහා විවේචනයට ලක් වේ.
නමුත් ඒ වෙන කෙනෙක් නම්,
ඇයි ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා ඒක කළේ?
හේතුව කුමක්ද?
මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි අතර කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ.
ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
නමුත් ඔබ එසේ කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නෑ, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මේකට තවත් මිනිහෙක්ව පොළඹවගන්නවා වෙනුවට.
අපේ සම්බන්ධය මේ විදියට නවත්තන්නද ඔයාට ඇත්තටම ඕන?
අපි කතා කරලා ඉවරයි.
මම සැමවිටම ඔබේ අනාගතයේ කොටසක් වී සිටිමි,
ඉදිරි වසර දහය සඳහා ඔබේ සැලැස්මේ කොටසක් ලෙස,
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉදිරි අවුරුදු 20 නේද?
ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම පසුගිය අවුරුදු දහයේද?
නැත්නම් ඔබේ ජීවිතයේ ඉදිරි අවුරුදු 20?
මේකද හේතුව?
මම ඒක තහවුරු කරන්න ඕනද?
නැත.
මට ඕන අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න.
ඔබ ඔහුව මෙතරම් අගය කරන්නේ ඔහු තුළ ඇති කුමක්ද ?
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ කතා කරමු.
ඒක නම් හොඳයි.
නැත.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මෙහෙ කෑම වලට කැමතිද?
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඇත්තටම මට
මේ තැන ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම දැන් ඔහු වෙත පැමිණියෙමි.
මම මේ ස්ථානයේ කීර්තිය ගැන අහලා තියෙනවා.
මෙහි මේසයක් වෙන්කරවා ගැනීමට මාස ගණනාවක් ගතවනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ මහත්තයා මෙතන කෝකියාට ළඟින්ම ඉන්න ඇති.
බොහෝ දුරට එසේ විය හැකිය.
ඔහු නිරන්තරයෙන් නිවසේ හෝ සායනයේ රැඳී සිටියි.
නමුත් ඔහු ප්‍රමාද වී නිවසට පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒ ඔහු කෝකියා සමඟ කාලය ගත කළ නිසාය.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම ගංගනම් වල පෙරදිග වෛද්‍ය සායනයක් හිමි දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක් සමඟ විවාහ වුණා .
ඔහු පවුලේ මිනිසෙක් ද වේ.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මටත් ගොඩක් ළඟයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය මට සලකන්නේ ඇගේම දියණියක් ලෙසයි.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම ඇත්තටම එයාගේ දුවද කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චි දකුණු ධ්‍රැවයට යනවා නම් මම නිතරම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
සැබෑ දියණියක් කොහොමද...
නිහඬව සිටින්න.
ඇය විකාර කතා කරනවා
; ඒ අද උදේ එයාට උණ හැදිලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඉක්මනින් සුව වීමට නම් ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
කන්න.
හොඳින් කළා.
ඔයා කොච්චර කීකරු කෙල්ලෙක්ද.
නිවැරදි.
අරක්කැමියා තවමත් තනිකඩයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාට එකක් නැත්නම්, මම එයාව මගේ නංගිට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
"මෙන්න ඔය කොල්ලෝ දෙන්නට කැන්ඩි ටිකක්."
අපි දැන් යනවා.
ඔයාලා දෙන්නම අද හොඳ වැඩක් කළා.
ආයුබෝවන්.
එයා තමයි මගේ නංගිට ගැලපෙනම කෙනා.
මට ඒක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
පැහැදිලි දේවල් දැකීම දුෂ්කර ය.
ඔහු තරුණ හා කඩවසම් ය.
ඔහු තම කාර්යයේ දක්ෂයෙකි.
චෙෆ් රියෝ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා නෑ නේද?
මට ඔහුගෙන් කෙලින්ම අහන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඇහුවා,
එයාලා කිව්වා එයා කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
මේක ඇත්තද?
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක දැනගෙන හිටියා.
සෑම පිරිමියෙකුටම කාන්තාවක් සිටී.
ඒ වගේම මගේ නංගි ඔහුගේ බිරිඳ.
ඔවුන් ලබන වසරේ විවාහ වීමට නියමිතයි;
මේ අවුරුද්ද වේලාසන වැඩියි.
මගේ අම්මා එයාගේ මංගල ඇඳුම මහනවා.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
නමුත්…
මම හිතන්නේ නැහැ එයා විවාහය ගැන තැකීමක් කරයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි එයා තාමත් තනිකඩ.
නමුත් ඒකෙන් කමක් නැහැ.
අපිට එයාව උනන්දු කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ නංගි ගැන වැඩියෙන් කරදර වෙනවා.
මම ඇයට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔයාට මේක කරන්න ඕන නැද්ද?
විවාහ සබඳතාව අමුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒකට කමක් නෑ.
මොනවා උනත් එයා ඔයාගේ හොඳම යාළුවා.
ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුට වඩා එය බොහෝ හොඳය .
ආදරණීය,
අපි ආදර දිනයක් සංවිධානය කරමු.
ඔයා චෙෆ් එක්ක කතා කරන්න, මම නංගි එක්ක කතා කරන්නම්,
හරිද?
මේ සතිය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හා ඉයුන් කිව්වා එයාට කේක් එකක් කන්න ඕන කියලා.
අපි ගිහින් ඒක ගනිමු.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ අපි ආශ්‍රය කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබට සිතිය හැක්කේ "හා ඉයුන්" ගැන පමණි.
අපි ගෙදර යමු.
අද හොඳයි, ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
හෙට හමුවෙමු.
"නැන්දා"
මම "ඇනිමෝනා" හි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
"හ්යුන් ස්යුං."
ඔව්?
අද රෑ කෑමට ඔයාට මොනවහරි සැලැස්මක් තියෙනවද?
නැත.
වැඩ කරන වෙලාවෙන් පස්සේ අපි ගිහින් නිෂ්පාදන බලමු.
ඒකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි.
හරි, මම රැස්වීම් කාමරයේ නිෂ්පාදන සූදානම් කරන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමද?
- මොකක්ද?
- අපි යන්න කලින්.
මම ඔහුව තනියම හමුවිය යුතුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට එයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්, එතකොට එයා ඔයාට ළං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කල්ලියක සාමාජිකයෙක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා කෑම කන්න.
අපට නිෂ්පාදන අධ්‍යයනය කිරීමට එතරම් කාලයක් නොමැත.
අපට එය ඕනෑම වේලාවක කළ හැකිය.
හෙට සහ ඉන් පසු දින තවමත් අප ඉදිරියේ ඇත.
ඒ වගේම අපි එකට ඉන්න නිදහසට කරුණක්.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
එයා මට ඔයා එක්ක ඉන්න හේතුවක් දුන්නා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා මට උදව් කරනවා විතරයි.
ඇයි?
මම මගේ පොරොන්දුව කඩ කරයි කියලා ඔයා බයද?
ඔව්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේකට ඔයාව ලුහුබඳින්නෑ.
නමුත් හැකියාව පවතී.
ඔයා මට ආදරේ කරන්නත් පුළුවන්.
කුමක් ද?
කිම්චි කන්න.
පළමුව, අත්තිවාරම.
එය අතට හෝ මුහුණට යොදන විට වෙනස් වේ.
- මුලින්ම ඔයාගේ සම සූදානම් කරමු.
- මිස් යූන්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම දැන් සූදානම්.
- මෙන්න.
- මට මගේ මූණ පිහදාගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබේ කම්මුල් සහ ඉහළ සහ පහළ ප්‍රදේශ පිස දමන්න.
අපි අත්තිවාරමෙන් පටන් ගනිමු.
ඔයා දන්නවනේ ඒකෙ ප්‍රතිවිපාක, හරිද?
ඔබේ දකුණෙන්.
මම ඒක මගේ අත්වල තියාගෙන වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මම න්‍යාය සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මේ "ද ඇක්ට්‍රස්" ක්‍රීම් එක.
අත.
දැන්, මුලින්ම…
මාව විශ්වාස කරන්න, මම න්‍යාය හොඳින් දන්නවා.
මම හැදී වැඩුණේ මේ විදියට.
දර්ශකය සහ මැද ඇඟිලි වලින් අතුල්ලන්න.
දිලිසීම.
ඔයා දක්ෂයි නේද?
"ක්ලාර්" කණ්ඩායම තමයි හොඳම.
ඒක ගොඩක් තදින් අතුල්ලන්න එපා.
මැද ඇඟිලි දෙක මෘදු ලෙස භාවිතා කරමින් ඇස් වටා .
එය ඔබේ ඇස්වලට නොවැටීමට වගබලා ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මම ඒක මගේ ඇස්වලට දැම්මා.
- ඔයාගේ ඇස්වලට?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
- මෙන්න, ඒක මකන්න.
- මට දැන් බෑ.
- ඇයි බැරි?
- මට ඇස් අල්ලන්න බෑ.
එහෙනම් මෙහෙ එන්න.
කුමක් ද?
මා වෙත එන්න, මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්.
මිස් යූන්?
ඔව්.
මම ඉවරයි, ඇස් අරින්න.
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව හොඳටම පිච්චුවා.
දැන් ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
මගේ ඇස් රතු වෙලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇය හරිම ලස්සන වුණා.
බොන්න, හරිම රසයි.
- හෙලෝ, ස්ටීව්!
- හෙලෝ!
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
- ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි කොහොමද?
- ඒක දියුණු වෙලා.
හේයි යාලුවනේ, අපි බොමු.
ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
කෝප්ප හිස් කරන්න.
මට ඕන අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තන්න.
තනියම බොන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මම කිව්වා ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට නිකන් බොන්න හිතුනා.
මට තේරෙනවා.
මම මෑතකදී ඔයාව ගොඩක් මහන්සි කළා.
විකුණුම් සහ "E" ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්, එය නිවැරදිද?
නමුත් මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
මේ දක්ෂ ජේ-ෂින් ලී, හරිද?
ජේ-ඔන්ගේ සහායකයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දිලිසෙනවා.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට අපේ සමාගම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඇත්තටම?
අපි රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයට යොමු වීම ගැනත් සලකා බලනවා.
මට එය ටික කලකට ණයට ගත හැකිද?
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කළාට පස්සේ ආපහු දෙන්නම්.
ඔවුන් ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
කමක් නෑ, මටත් ඔයාට එච්චර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ වාර්ෂික වැටුප කීයද? මිලියන 100ක්ද? 150ක්ද?
ඔයා බීලද?
එහෙම නම්, වෙන තැනක සෙල්ලම් කරන්න.
මම බීලා නැහැ.
එහෙනම් කීයද?
මොනවා වුණත්, මම ඔයාට මිලියන 300ක් දෙන්නම්.
ඔබ එය සපයා ඇති ප්‍රමාණයට අනුව කාර්යය ඉටු කළ යුතුය.
එපමණක්ද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු රළුයි.
අවාසනාවන්ත ලෙස…
ඔයා කොච්චර ගෙව්වත් මම යන්නේ නෑ.
මම මිනිසුන් තෝරා ගැනීමේදී ප්‍රවේශම් වෙනවා.
මම අද රෑ ඉවර කරන්නම්.
තෝ අහංකාර පාදඩයා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා ඔයා ජේ-ඔන්ව සූරාකනවා කියලා.
එයා නැතුව ඔයා මෙතනට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
මම වැරදි නම් නිවැරදි කරන්න.
ඔයා බිහිරිද? කතා කරන්න.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි.
ඔයා අතරමං වෙලා කියලා ඔයාගේ පවුලේ අය දැනගත්තොත් මොනවා වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
සූදුව සඳහා ඔවුන්ගේ රහස් ගිණුම?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක අහන්න කැමති වෙයි.
මම ගිහින් ඔහුව හමුවෙන්නද?
බය ඇයි?
අනේ, කාලකණ්ණි මෝඩයා.
ජේ චින් ලී
හොඳින් කළා.
ඒක අපූරුයි.
ඇයි ඔයා ගියේ?
කොහොමත් මට කම්මැලි හිතෙන්න පටන් අරන්.
මේක හරියට පරණ ජේ ෂෙන්ව දැක්කා වගේ, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ස්වභාවය.
ඔයා කැමතිද
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බොන්න?
- එතන හොඳ බාර් එකක් තියෙනවා...
- නෑ, ස්තූතියි.
මට අද රෑ විවේක ගන්න ඕන.
ඒක ඇත්තද? හොඳයි එහෙනම්.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
එතන ඉන්න කෙල්ලෝ හරිම සරාගීයි.
මාව ගෙදර ගෙනිච්චට ස්තූතියි, පරිස්සමෙන් එලවන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ ජේ-ෂින් ලී එතන නැහැ.
ඔයා එයාට "ලී" කියලා කතා කරන්නේ නැද්ද ව්‍යාපාර කළමනාකරු?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වයසට පමණක් ගෞරවය ලැබිය යුතු නැහැ.
ඒ අවජාතකයා මගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ජීවත් වුණේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් අකමැති දෙයක් හොයාගත්තොත්,
ඔබ විධිමත්භාවය අත්හරිනවාද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
නමුත් මගේ මූණට එහෙම නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
හරි හරී.
"ගීතය ආහ්".
ඔහ්…
ඔයාගේ හදවත ගැහුණා නේද?
ඔයා හරි, මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
මොකද අන්තිමට මට ඔයාව අල්ලගන්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මම හැමදාම මේ දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔබ අසාධාරණයි.
ඔයා ඒක මගහරින්න උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
මට කමක් නැහැ, මොකද ඒක ඔයාගෙන්.
එන්න, ඔයා ගාව මොනවද තියෙන්නේ කියලා කියන්න.
මා මත ක්ලික් කරන්න.
මම හිතුවේ නැහැ කියලා, හරිද?
එතන රෝහලක් තියෙනවා, රිසිට් එකක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මට බිල ගෙවන්න කියලා කියනවා නම්.
මගේ හදවත රිදෙනවා.
ආයුබෝවන්.
නෑ, මගේ ඔලුව...
අපි පාපන්දු සෙල්ලම් කරමු.
පිරිමි ක්‍රීඩාව පැසිපන්දු ය.
බිංදුව…
ජේ-ෂින් ලී කොහෙද?
සි ඩොං ලිගේ පුතා කොහෙද?
- මේ තියෙන්නේ!
- මේ ඒකද?
ඔයා!
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද කියලා, හරිද?
ඒ අපරාධකාරයා කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔහු කිව්වා ඔයාට සහාය දෙන්න ඕන කියලා.
ඊට පස්සේ අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි අරන් එයා පැනලා ගියා!
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරන්න අපි කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාව රවට්ටගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? පාහරයා!
ඔයාගේ ලකුණු හොඳ නිසා ඔයා දක්ෂයි කියලද හිතන්නේ?
මේක ලොකු වැරැද්දක්.
කුමක් ද?
මම ඔබෙන් දීමනාවක් ඉල්ලුවද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවද?
මේ අපිරිසිදු උපායන් වලට හසු වුණේ ඔබලා.
ඇයි ඔයා මගෙන් පළිගන්නේ?
මට ඔයාගෙ සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් ලැබුනෙ නෑ.
මට ඔබට කිසිම මුදලක් ආපසු ලබා දිය යුතු නැහැ.
ඉතින් ආයෙත් මාව අල්ලන්න එපා.
ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
"ජේ ඉයුන් ලී"
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාව මිලදී ගන්න ඕන.
මගේ තාත්තගේ ණය ගෙවලා මාව පිටරට යවලා ඉගෙන ගන්න.
මට හෙලවෙන්න ඕන නෑ.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා දැන් ගියොත්,
මට දුක්ඛිත ජීවිතයක් හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
කොන්දේසිය කුමක්ද?
මම සදහටම ඔබේ සහායකයා වන්නෙමි.
නමුත් මට සහායකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යාළුවෝ වෙමු, ඒක විනෝදජනක වේවි.
සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න.
ඔබට ද්‍රව්‍ය ලැබුණු වහාම අපට එවන්න.
කෑමට ස්තූතියි සර්.
- මම ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපිත් එහෙමයි.
- එතනින්.
- ඔව්.
සර්, මම ඔබේ වැඩසටහනෙන් පටන් ගන්නද?
වැඩසටහන අනුගමනය කරන්න.
සර්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔව්?
- සර්?
කුමක් ද?
කුමක් ද…
මම දැන් දේවල් හිතින් මවාගන්නවද?
මට මෙහෙම අසනීප වෙයි.
මම පාපයක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
දෙකක්, ඊට පස්සේ හැරෙන්න, හොඳයි, මේ වගේ.
ඇය විවාහකයි.
මගේ තත්වය සහ මගේ ගෞරවය ගැන මම සිතා බැලිය යුතුයි.
කුමක් සිදු වුවද,
මම මහජන විනීතභාවය පවත්වා ගත යුතුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
සමහරවිට ඇය දික්කසාද වෙලා ඇති...
නැත්නම් තනි මවක්.
"හ්යෝ ජූ ලී" මෙනවියගෙන් ඔබට කිසියම් පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
නැත.
මට තේරෙනවා.
මේ දවස්වල මට මහන්සියි.
අද මට වැඩි අවධානයක් අවශ්‍යයි.
හරි, මැඩම්.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හෙලෝ, මම "හාරා" විවාහ මංගල්‍ය කටයුතු වලින්.
මම ඔබට මංගල ඇඳුම ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
නමුත් මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
මෙය වැදගත්.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඉතින්, මස්කාරා නිෂ්පාදනය ඉක්මනින් වියළී යනවාද?
ඔව්, කලින් එහෙම නෙවෙයි.
අපි පරීක්ෂණ සාම්පලයක් විවෘත කරන සෑම අවස්ථාවකම එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාව එලෙසම පවතී.
මම එය ලබාගෙන පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
හරි හරී.
ඉතිරි මස්කාරා නිෂ්පාදන හොඳද?
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝටම තියෙන්නේ එකම ප්‍රශ්නය.
මැඩම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කාර්යබහුලයි, ඔයා යන්නම ඕන.
- මම හැකි ඉක්මනින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ඔබ නිශ්චිත යමක් සොයනවාද?
වඩා හොඳ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
දෙකම රෝස පැහැයෙන් යුක්තයි,
නමුත් ඉහළ කොටස වැලි සහිත වර්ණයකට සමීප වන
අතර පහළ කොටස කොරල් වේ.
මම මේ වෙළඳ නාමය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඉහළම එක ගන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළාද?
නැත.
එය අවසන් නැත.
අපේ සම්බන්ධය ලේසියෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ දුක නිසා ඇගේ සිතුවිලි දැන් විසිරී ඇත.
ඒක තමයි කාරණය.
එයා ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා, හ්යුන්-සේං.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකී එක්ක අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ යාළු වෙලා ඉන්නවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඇයව ඔබට වඩා හොඳින් දනිමි.
ඇය එපා කියන විට, ඇය අදහස් කරන්නේ එයයි.
ඔබට එය නැවත ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව අහිමි විය.
අපි සමගි වෙමු.
මම කිව්වා වගේ, අපි අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වෙලා.
ඔයා සම්බන්ධතාවය බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා නම්, ටිකක් හරි,
දැන්ම ඒක නවත්තලා දැම්මනම් හොඳයි...
දේවල් නරක අතට හැරෙන්න කලින්.
මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරීමට ඔබට ඇති ධෛර්යය කුමක්ද?
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
කිසිවෙකු මට සහාය නොදක්වයි.
මට ඕන එයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
මම කරන්නම්.
මම ආවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම?
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කඩේට ගියා නේද?
ඔව්.
ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඒ කාන්තාව මුණගැහුණා.
එය කළ හැකි ද?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
එපමණක් නොවේ.
ඇය කොණ්ඩය ඇද ගත්තාය.
ඔක්කොම?
ඔයා ඇත්තටම මේක විශ්වාස කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කියන සියල්ල මම විශ්වාස කරමි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මා තරම් ලස්සන නැත.
ඇය අඩු ලස්සන වෙන්න සමත් වුනාද?
ඔහ්…
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම, ජේ-ෂින් ලී...
ඔහු මාව බිත්තියට තල්ලු කළා.
ඔහු කෝපි එක මට විසි කළා.
බොරුකාරයා.
මේක තමයි ඇත්ත.
ඒක ඇත්තද? එයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍යද?
නැහැ, රෝහලෙන් නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද ඒ…
ඕනෑම තැනක සහ සෑම තැනකම.
ඔබට දුක් වේ...
ඔබට.
මගේ උගුර...
කොච්චර භයානකද!
ඒක රසයි, මස් රසයි.
"ආන්" මෙනවිය.
ඔයා සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" මෙහි නොමැති වීමට හේතුව කුමක්ද?
ටිකක්, මට ටිකක් සතුටුයි.
ඔහු අපූරු වුවත්, ඔහු අපගේ කළමනාකරු ද වේ.
කළමනාකරු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු අපෙන් ඇහුවා එයා නැතුව යන්න කියලා.
හේතුව සඳහන් කළේ නැත.
මේ දවස්වල එයාට සනීප නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔහුට වායුගෝලය නරක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, හ්යුන් ස්යුං.
කුමක් ද?
ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මොකද මට
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ ඔබට දිනයක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය ප්‍රාථමික පාසලක ගුරුවරියක්.
ඔවුන් හොඳින් ගැළපේවි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි? ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
ඒක අපූරුයි.
කමක් නෑ, මට ඕන නෑ.
එහෙනම් එයත් එක්ක රෑ කෑමට යන්න.
හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එයාට කාර්යාලයට එන්න කියන්නම්.
මම දැන් ඇයට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
නැහැ, ඒක එවන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඇති, ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
මෙය සේවා ස්ථාන හිරිහැර වර්ගයකි.
හිරිහැරයක්ද? හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න.
"හ්යුන් සේං," මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එය ඔබේ අදහස වෙනස් කරනු ඇත...
මම ඇති තරම් කිව්වා, එයා පෙම් කරනවා.
මොකක්ද? එයා කා එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා ආලය කරනවා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
- එයා කා එක්කද යාළු වෙලා ඉන්නේ?
- එයාගේ පෙම්වතිය?
- හබීබා?
ස්වාභාවිකවම, ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඒ නිසයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- මොකක්ද?
- කවදා ඉඳන්ද?
- නෑ.
- අපිට කියන්න, මේක ඇත්තද?
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? ඒක හරිද?
- ඔව්.
"ඔයා ආලය කරනවා නේද?"
"තව බොන්න."
- එන්න, අපිට කියන්න.
- එයාට අනිවාර්යයෙන්ම පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- ඇති, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා නේද?
මට ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒකපාර්ශ්විකව.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක්ද?
හදිසියේම?
ඇය කවුද? අපි ඇයව දන්නවාද?
ඒක අපේ කාර්යාලයෙන් වෙන්න ඇති,
මොකද මිස් "යූ" ඒ ගැන දන්නවා.
අපේ කාර්යාලයෙන්ද? ඇත්තටම?
ඇය කව් ද?
- ඇය කවුද, මිස් "යෝ"?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කවුද?
කුමක් ද?
- ඇය කවුද?
- ඇය කවුද, හ්යුන්-සේයුං?
ඇය කවුද කියලා අපිට කියන්න?
ඇය කව් ද?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට කැමතිද?
"හ්යුන් සේං,"
ඔයා අපිට කියනකම් අපි ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නෑ.
- ඔයා යන්නෙ නෑ.
- කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න, මට බියර් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සෝජු බෝතලයත් එහෙමයි.
ඒක අල්ලන්න එපා.
මම ඔයාට ඒක කලවම් කරන්නම්.
නැහැ, ඒක වැඩියි.
නැත.
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
අපට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මිසිස් "යෝ".
මම ගෙදර යනවා.
මම යන්තම් ගැස්සුනා.
මම හිතන්නේ එයා කැමති ගෑණුන්ට කෙඳිරි ගානවට.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට මෙතනින් තවත් පටක ගන්න පුළුවන්ද?
විවේකාගාරය කොහිද?
මස් පිච්චුනා, තව කන්න.
තවත් බොහෝ දේ ඇත.
‏إنهم لحوحون، كدنا ننكشف.
ඒක අමාරු වුණා.
ඇත්ත, ඔවුන් දැනගත්තොත්?
නමුත් ඔබ මට විරුද්ධව නැගී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබට තනිවම ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ආත්මාර්ථකාමිත්වය!
අපි එකට දියේ ගිලුනොත්...
කුමක් සිදුවේවිද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා.
මට මගේ ලොක්කාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
කොහොමහරි, අපි "යෝ" මහත්මියට මොකද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා අපේ සම්බන්ධය ගැන දන්නවා.
අපි ඇයට කුමක් කිව යුතුද? එය නොසලකා හරින්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපගේ සම්බන්ධතාවය ව්‍යාජ එකක් වුවද, රැකියා ස්ථානයේ ආදර සබඳතා රහසිගතව තබා ගත යුතුය .
ප්‍රසිද්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් අහිංසක එක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා ටැක්සියක් ඇණවුම් කරන්න යනවා නේද?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු (ජේ ෂින් ලී)
"(ලී) මහතා ඉන්වෙන්ටරියක් ඉල්ලනවා.
කරුණාකර (චායි) මහතාගෙන් එය කරන්න කියන්න, ස්තූතියි."
ඒවා තරමක් වෙනස්, ඒ නිසා ඒවා සසඳා බලන්න.
- "ස්යුං-හ්යුන්."
- ඔව්, සර්.
ඔයාට හදිසි වැඩක් තියෙනවද?
මම පසුව මිස් යූන් සමඟ උත්සව ශාලාවට යන්නම් .
උත්සව ශාලාව, මට තේරෙනවා.
ඇයි? ඔයාට අපිට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
කළමනාකරු හදිසි ඉල්ලීමක් කළේය.
ඔයාට උත්සව ශාලාවට තනියම යන්න පුළුවන්ද , සොන්ග්-ආ?
කමක් නෑ, මම තනියම යන්නම්.
හ්යුන්-සියුං, ගබඩාවට ගිහින්
බඩු තොග ගන්න.
හරි සර්.
- ඒ වගේම සියලුම සාම්පලත්.
- සාම්පලත්? හරිද?
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙය
දෙවන මහලේ ප්‍රධාන විවේකාගාරය වන "පෙටිට් ලා පෙන්" ය.
බොහෝ ආයතනික සාද මෙහි පවත්වනු ලැබේ.
එය පළමු මහලේ විවේකාගාරයට වඩා කුඩායි , නමුත් දර්ශනය වඩාත් ලස්සනයි.
අපි යුරෝපීය සැරසිලි විලාසය අනුගමනය කළා.
අපි සුඛෝපභෝගී බවක් එක් කිරීමට පහන් කූඩුවක් එල්ලුවා.
වෙනත් ආහාර සමාගමකින් සේවාවක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
අපගේ උත්සව ශාලාව එළිමහන් චතුරශ්‍රයට සම්බන්ධ කර ඇත,
ඉතින් ආලෝකකරණය හොඳයි.
ඒ නිසා අපේ ගනුදෙනුකරුවන් එයට කැමතියි.
මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් උණුසුම් ආලෝකකරණයට කැමැත්තක් දක්වයි.
අවශ්‍ය විටෙක, ආලෝකය අවහිර කිරීම සඳහා තිර රෙදි තිබේ.
එහි ප්‍රමාණය සුදුසුයි.
මට ඒක තනියම බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආවා.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්, මම ගොනුව එවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
පුටුවක වාඩි වෙන්න, මේසය නැමෙයි.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" කොහෙද?
ඔහු එක් ගබඩාවකින් පරීක්ෂා කරන බව පැවසීය.
හරි හරී.
සර්.
ගබඩාවේ ඉන්වෙන්ටරි සම්බන්ධයෙන් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කුමන ගබඩාවද?
ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී"
පැවසුවේ ඔබ අද වාර්තාවක් ඉල්ලා සිටි බවයි.
- ඔයා එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
මම ඒක කළේ නැහැ, ඒක මගේ ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" ට යවන්න.
හරි, ආයුබෝවන්.
මම වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔහු මට බඩු තොගය ගැන කිව්වා.
ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
- අපි යමු, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හේතුව කුමක්ද?
ඔබ නැවතත් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ රැකියාව පටලවා ගන්නවා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයාට පුළුවන් මට ඒක පැහැදිලි කරලා දෙන්න, එතකොට මට තේරෙනවා.
මට ඒකට සුදුසු නැද්ද?
මම කලින් වෙන කෙනෙක්ව තෝරගත්තා.
හේතුව තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ කිව්වොත්?
ඔබ මා වෙත නැවත පැමිණෙන තාක් කල්,
මට කමක් නෑ.
මම ඔයා එහෙම කිව්වෙ නෑ කියලා මවාපානවා.
අපි විවාහ වෙමු.
"කෝලින්, මිස් (ගීතය ආ-යොන්)"
"ඇමතුම අවසන් කරන්න"
අපි විවාහ වෙමුද?
ඔයා කිව්වම අපිට ඒක නිවේදනය කරන්න ඕන කියලා,
ඔබත් විවාහය ගැන හිතුවේ නැද්ද?
අපි එය කරමු.
ඔයාට ඕන දේ මම කරන්නම්.
ඔයා ආපහු මා ළඟට එනකම්.
ඉතින් මම තමයි මේ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යන්නේ.
විවාහ මංගල්‍යය අතරතුර, දැන් සිට මාසයකට පසුව කුමක්ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මට කියන්න.
ඒ විවාහ මංගල්‍යයේ මනාලිය මම වෙයිද?
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව.
ඔයා කවද්ද මේ ගැන දැනගත්තේ?
නැත.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවා කියයිද?
ඔයා මට ආයෙත් මොන බොරුද කියන්නේ?
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාට අවංකව හිටියා.
නැත්නම්, මම ඔයාට ලේසියෙන් කියන්න තිබුණා.
මේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඔබ එය දෙස නොබලන්නේ ඇයි?
විකාර සහගත නිදහසට කරුණු කියලා ඉවරයි.
ඔයාට හේතුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා ආයෙත් ඒ වගේ පෙනී ඉන්න එපා.
"ගීතය ආහ්".
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා විවාහ උත්සවය අවලංගු කරනවද?
ඔබ එය අවලංගු කළ යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන ටිකක් බැරෑරුම්ව හිතුවා නම්,
මම ඔයා ඉස්සරහා හිනාවෙද්දි ඒක අවලංගු කරන්න තිබුණා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිසිම වැදගත්කමක් නෑ.
ඔයා හිතුවේ මට දුර්වල පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා නේද?
මේක ඔයාගෙ අවංක අදහසක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා ජරාවක්.
නමුත් අපි අපේ සම්බන්ධතාවය මේ ආකාරයට අවසන් කළ යුතු නැහැ.
ඔයා තාම මට ඇහුනේ නෑ.
- මට යන්න දෙන්න.
- "සිංදුව," කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- මාව අතහරින්න.
"ඇති." "
ඇති."
"ගීතය ආහ්".
මිස් යූන්!
"ගීතය-ආ," මම කියන දේ අහන්න, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
නවත්තන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඒ ඇති.
"ගීතය-ආ," මම කියන දේ අහන්න...
නවත්වන්න.
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
වහාම නවත්වන්න.
අපි යමු.
මේක බොන්න, ඔයාට හොඳට දැනෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
රෝහලට යන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නැත්නම් මට මොනවා වෙයිද කියලා හිතෙනවා.
ඔයා මට කිව්වේ නැත්නම්.
කෙසේ වෙතත්…
මට ඒ සම්බන්ධය නවත්තන්න බැරි වෙන්න තිබුණා...
එයා මට ඇත්ත කිව්වත්.
ඔහු මට කිව්වා නම් ඔහුට එහෙම කරන්න කියලා බල කළා,
මම ඒක පිළිගන්න තිබුණා.
එයා මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න කිව්වා නම්,
ඒක වැරදියි කියලා මම දැනගෙන හිටියත් මම ඒක කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මට දැන් ඔයා ඉස්සරහ ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නෑ.
මම එය නොසලකා හරිමි.
ඔබත් එය නොසලකා හැරිය යුතුයි.
හරි, ඒක හොඳයි.
ලස්සනයි.
කරුණාකරලා මනාලිය ළඟට එනවද සර්?
හොඳයි.
කරුණාකර තවත් පුළුල් සිනහවක්.
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඔවුන් බැල්ම හුවමාරු කර ගත්හ.
සිනාසෙන්න.
ඔව්, තවත් සිනාසෙන්න.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
මහා.
කරුණාකරලා මනාලිය ළඟට එනවද සර්?
හොඳයි, ඔයා මනමාලිව බලනවද සර්?
එකිනෙකා දෙස ආදරයෙන් බලන්න.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
මනාලියගේ උරහිස මත ඔබේ අත තබන්න.
මනාලයා නැවතත් දැඩි ලෙස සිටගෙන සිටියේය.
ඔවුන් නැවතත් බැල්ම හුවමාරු කර ගත්හ.
ඒක හොඳයි.
ඒක අලුත් වගේ පේනවා.
ඇය එය විසි කළේ ඇයි?
ඒ මෝඩ කෙල්ල.
අහගන්න, ගීතය ආ-යොන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මහන්සියි, මට එළියට යන්න ඕන නෑ.
ඇති, මට මේක ඇත්තටම ඕනේ.
ඊයේ පාරිභෝගිකයා හරිම රළුයි.
මම ආතතියෙන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා කිසිවක් නොකියා මම ඔබෙන් ඉල්ලන දේ කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මේක ඇඳගන්න.
ඇයි?
ඔබේ සෞඛ්‍යයට.
ඇයි? කාගෙන් හරි කෝල් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
යමක් ඇති බව පෙනේ.
කවුද? විශේෂ පුද්ගලයෙක්ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
නිවැරදි.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
නව ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපාරය සඳහා අදහස් කිහිපයක් යෝජනා කරන්න .
මම යමක් යෝජනා කළේ නැත්නම් මාව මරනවා කියලා ජුන්ග් මහත්තයා කිව්වා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නම
විශ්ව විද්‍යාලයේ එකම අලෙවිකරණ සමාජයේ හිටියා කියලා.
ඔය දෙන්නටම ගොඩක් අදහස් ඇති.
සමාගම විශ්ව විද්‍යාලයෙන් වෙනස් ය.
අපි කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කරලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, යම් අදහස් තිබිය යුතුය.
ඒක කියන්න, මම ඒ අතරින් එකක් තෝරා ගන්නම්.
මගේ යෝජනාව නම් ඔබ ප්‍රායෝගිකව සිතීමයි.
ඔබට වෙනත් කර්මාන්තවලින්ද උපදෙස් ලබා ගත හැකිය.
කර්මාන්ත?
ඒක කියන්න ලේසියි.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
- මම ටිකකට එළියට යනවා.
- මොකක්ද?
ඔයා මාව දාලා යන්නේ නෑ නේද?
මාව දාලා යන්න එපා!
මම ගොඩක් කලබල වෙයි.
හෙලෝ.
මිස් යූන්?
හෙලෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කල්පනා කළේ,
ඔයාගේ සති අන්තය කොහොමද කියලා?
එය හොඳයි.
මෙය සහනදායකයි.
අද ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම ගෙදර ඉන්නවද?
ඔයාට විනෝද වෙන්න ඕන නැද්ද?
මම දැන් එළියේ.
කණගාටු වෙන්න එපා, මට හොඳ සති අන්තයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
මේ කවුද?
කවුරුත් නෑ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඉන්න.
‏"ملهى (බයි 2) لموسيقى الهيب هوب"
ඔයාට ඇත්තටම ඇතුලට එන්න ඕනද?
අපි බාර් එකට ගිහින් බීමක් බොමු.
ඇති, අපි බොන්න විතරක් ගියා නම්,
මේ වෙනකොට ගෙදර.
අද රෑ හැමදේම මගේ අතේ.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඔහු මෙහි සිටිය යුතුද?
- ඔව්, අපි යමු.
- මොකක්ද?
මිස් යූන්?
"ගා යං".
අහන්න.
ඔව්, හොඳයි, හරි.
අන්තිම ෂොට් තුන.
හරි, අන්තිම වෙඩිල්ල, හිනාවෙන්න.
ස්තූතියි, හොඳින් කළා.
- හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- අපි ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
මම ඔයාගේ මේකප් එක අයින් කරන්නම්.
කමක් නෑ, මමම ඒක අයින් කරන්නම්.
හරි හරී.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕන.
මට හැම වෙලාවෙම හැංගිලා ඉන්න ඕන නෑ.
මම පසුගිය අවුරුදු දහයේද?
නැත්නම් ඔබේ ජීවිතයේ ඉදිරි අවුරුදු 20?
ඔයා මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන ටිකක් බැරෑරුම්ව හිතුවා නම්
මම ඔයා ඉස්සරහා හිනාවෙද්දි ඒක අවලංගු කරන්න තිබුණා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මිස් කන්ග්, හෙට ඉඳන් ඔයා සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු චායිගේ පුහුණුකරු වෙයි .
නිෂ්පාදන සහ බෙදාහැරීමේ නාලිකා සම්බන්ධයෙන් ඔහු ඔබ සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කරදර කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එයා හිතන්නේ අපි ආලය කරනවා කියලා, ඇත්තටම එයාට ඕන අපි වෙන් වෙනවා දකින්න.
විවාහයට පෙර කළමනාකරුවෙකු වන්න,
පසුව "යුරෝපයට" යන්න.
මේක පරිපූර්ණයි නේද?
මේක මෙහෙම ඉවර කරන්නද ඕන?
ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥